اسطورة المعلم - زد - ايب مان
ونغ تشون زعيم تشيونغ تين تشي معلم
الدفاع عن المجتمع بفنون القتال
تشونغ تين تشي يتحدى فنون سادة
الدفاع عن النفس ويصبح المعلم الكبير
ونغ تشون يقابل المعلم تشون تشونغ تين
تشي ويحارب ايب مان وراء الأبواب المغلقة
"إنتاج: ريموند ونج ودون يان"
"إخراج: يوين وو بينغ"
المعلم تشون سيد تشيونغ تين تشي
ويبتعد عن عالم فنون القتال
تشيونغ تين تشي بعد الاعتراف
بالهزيمة أمام ايب مان
أخذ ابنه تشونغ فونغ
وترك عالم فنون القتال
تم العمل
لدي وظيفة أخرى خلال يومين بالنسبة لك
الهدف هو خدعة
شخص لديه ما يكفي
يريد أن يعلموه درساً
انا خارج
لا أطفال ولا نساء
وليس الرجال اللطفاء
لذلك هذا الرجل ليس ضد قواعدك
انظر انا سأضاعف السعر
فكر في الامر
انا أخبرتك بأني انتهيت
كل ما تعرفه هو القتال.
انت ستذهب
انتظر لحظة
انا بحاجة لحياة عادية
لا شيء لكي اشفق عليه
انتظر
انا لدي سؤال
إذن أيهما أسرع؟
قوتك ام مسدسي
أكثر من 7 خطوات
المسدس اسرع
في غضون 7 خطوات
قوتي
نحن نبعد حوالي 7 خطوات عن بعضنها
توقف
الناس يدفعون لك
لحل مشاكلهم
حتى المال لا يمكن تغيير رأيك.
سوف احترم قرارك
أذهب
فقط تأكّد بأنّك تبقي يديك وراء السترة
فينغ
فينغ فينغ
حان وقت الذهاب للمدرسة
انهض
ماذا لدينا للفطور
كلّ يوم شوربة وفقط شوربة
الا يمكننا أن نأكل شيء آخر؟
حسناً
سأجلب شيء آخر غدا
أنت دائما تقول ذلك
كذاب
تن تشي
صباح الخيرايها العمّة ليو
ابي
اليوم يوم كبير
يجب عليك الخروج من
العمل في الوقت المحدد
سيدي
أنا تواً بدأت بالعمل
انت تريد مني ترك العمل بالفعل؟
لا تكن كسولاً
حسناً
دعنا ننظر إلى وطلبات التسليم
عشر من قناني صلصة الصويا
صلصة الفلفل الحار ، 6 زجاجات
خمسة من اكياس الفاصولياء
ساعدني
ايها العمّة ليو ؟ نعم
هل يمكنك مراقبة متجري
بينما أقوم بتسليم الطلبات
بالتأكيد ، لاتقلق
شكراً
ايها العمة ليو أنا ذاهب إلى المدرسة
وداعاً
انت
مهلا! تشيونغ فونغ
هيا ترجل
ابي
تذكر أن لدينا خطط هذة الليلة
اذن احضر في الوقت المناسب ، حسنا؟
أنت الشخص الذي يحتاج إلى ان
يتذكر أن يحضر في الوقت المحدد
لاتحاول ان يحتجزوك
هل سمعتني؟
لا تقلق
لقد وصل الباص
احذر
انا سأفعل ، وداعاً
وداعاً
انت
مهلاً ؟ نانا
انتِ نسيت أن تدفعيِ لي
فات لونغ
كاالسابق
اكتبه على حسابي
مهلاً ديونك كثيرة
انتِ يجب أن تدفعي
كل شيء هذا اليوم
غداً
انا سوف ادفع لك غدا. اوعد
هذا ليس قراري
اخبري الرئيس بنفسك ؟
ايها الرئيس
لقد اخلفت مرة أخرى ؟
اسفة كيت
تفضل ياسيدي
من يحتاج إلى تعاطفك؟
اتصلي
اتصلي بأحدهم لجلب المال
اذا لم تدفعي الان ؟
سأبيعك إلى بيت الدعارة
في جنوب المحيط الهادئ
عفواً
هل يمكنني رؤية الخفاش الاسود؟
بالتأكيد
انا سأخذه
ارجوك غلفه لي
تناولي
جوليا
حسناً انظروا من هنا؟
انا احضرت المال
دعها تذهب
احسبها
أنا أحذرك
لا تبيع الأفيون لها مرة أخرى
لكنها تريدني أن
تحدثي معها ، وليس معي
ولكنك ضربتها
أنا أترك تلك الشريحة
اذا ضربتها مرة اخرى؟
انا بالتأكيد سأجعلك تدفع الثمن
انتظري ؟
هذا هو مجرد الرئيسية
ماذا عن الاهتمام؟
انا أحتاج 500 أكثر
انت لن تحصل على عشرة سنتات
نانا قادمة معي
انا أود أن أرى
ما يمكنك القيام به حيال ذلك
مع عدم وجود المزيد من
المال لايمكنك المغادرة
اقبضوا عليهم
انت حطمت هديتي ؟
اغرب عن وجهي؟
اذهب
استمر
الشرطة
ماذا يجري هنا؟
توقفوا! ماالذي تَعْملونه
توقفوا
اقبض عليهم جميعاً؟
توقف
انها أعمال الشرطةِ
ماذا يجري؟
لماذا كُنْتَم تتقاتلون ؟
ايها الملازم
انت ستأتي معنا ايضاً ؟
تحرك
اجلس هناك
ما هو اسمك؟
شنغ تن تشي
اين تعمل
مخزن تن كي
كشفت سجلاتنا
شينغ تن تشي
نشيطُ في صالاتِ الملاكمة تحت الارض
كمقاتل
أنت إعتقلتَ في منطقة
الإتحادِ الغربيةِ
لقتال العصابات من قبل ؟
ذلك كله عندنا هنا
انا كنت اساعد احدهم ؟
أوه مثل ما فعلته هذاْ اليوم؟
ذلك صحيح
انه كان يساعدنا
انا لم اتحدث معك
اسمعوا
القتال في أي مكان علناً
انه ضد القانون
انت
سيدي
انه فقط الدفاع عن النفس
دعهم يذهبون جميعاً
ماذا ؟
هذا امر
لا توجد مشكلة سيدي؟
لماذا ستخوض المعركة؟
دعهم يذهبون جميعاً
مهلاً
لماذا يمكنهم المغادرة ولا يمكننا الذهاب؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا أخت تشيو كام فو
هذا هو الرجل الذي يملك بار الذهب
ياله من ألم
نعم يمكنك الذهاب
شكرا ... دعنا نذهب
ايها الملازم
متى ساذهب انا
خذ الاوام الجديدة منه
انت يمكنك الذهاب بعد ذلك
انها تقريبا 10:00. أين هو؟
فونغ
أسرع بسرعة
انت متاخر
أعطني بدل إعادتي من الشهر الماضي
حسناً
أنا أعلم! انا اتغير.
أخلع سروالك
انا اغير ملابسي
اسرع
انا سوف اساعدك
ابي اسرع
انا قادم
مهلاً سحابك في الاسفل
حسناً
هنا ، هيا
اسرع
ابي ، بسرعة . اسرع
انا قادم
مرحباً
عذرا نحن اغلقنا
انه عيد الميلاد ؟ عيد ميلادي
آسف ، ايها الشاب
جميع الطهاة لدينا
ذهبواالى منازلهم ليلا
ارجع في وقت اخر
حسنا؟ عد
انها غلطتك
لا يمكن أن تكون لديك شريحة لحم
ولكن لا تزال لديك هدية
رائع انه الخفاش الاسود
ابي
ليس هناك موسيقى
كيف ذلك؟
لا يمكن أن يكون
ابي انها بخير ، انها هدية منك
انا أحبها
حسناً سيدي
بخلاف شريحة اللحم
ماذا تريد أن تأكل غير ذلك ؟
لحم البقر المطهو ببطء
لحم بقري مقلي مع التوابل
شوربة الطماطم ولحم البقر
لا شيء سوى لحوم البقر؟
انت لديك شيء ضد لحوم البقر؟
حسناً
دعنا نذهب
سيكون لدينا مهرجان لحوم البقر
تشيونغ لوك
هل هي العصابة رقم واحد
ليس لأن لدينا أكثر الأعضاء
أو أكبر قدر من المال
ولكن لأن لدينا ثقة
لكنني اكتشفت للتو
واحد من اتباعنا يقوم بسرقتنا
كان والدي دائماً يقول
بدون الثقة
الرجل ليس لديه شيء
تذكّر ذلك ايها العمّ هنغ؟
انا سأتذكر
رجلك العجوز وانا بدأنا سوى
هذه الندوب التي تشاهديها هنا
جعلته ينمو ويشتهر اسمه
ماذا لو أخذت انا بعض المال؟
ماهي المشكلة
ليست هناك مشكلة
حتى لو كنت عضوا مؤسسا
لا يعني أنه يمكنك كسر القواعد
خذوه الى البيت
اليوم
اريد مناقشة اشياء مهمة معك
إنه حول مستقبل تشيونغ لوك
انا أخطّط
لتشريع عملنا
تماماً
خلال ثلاثة سنوات
انا أريد تشيونغ لوك
لكي تكون نظيفة بالكامل
قرارك
سيكون له تأثير كبير على الأعمال
ذلك صحيح
اكون رجل عصابات طوال حياتي
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرفه
والتداول
ليست مربحة مثل التهريب
اسمع
أنا لا أستطيع ضمان ذلك
سنجني الكثير من المال
كما نفعل في السوق السوداء
ولكن انا لا استطيع ان اوعدك
ذلك من الان فصاعداً
لا أحد يجب أن يدخل السجنّ
او يتم قتله
ولكن اذا سألتيني
إنه العكس
تشيونغ لوك الآن لديه نفوذ
يجب علينا الاستفادة
ونحن نتوسع
في تعزيز موقفنا
مع ما يكفي من الوزن
لا أحد من طرفي القانون
سيرعب فوضتنا
لأن لدينا آراء مختلفة
دعنا نصوّت للتقرير
أولئك الذين يؤيدون تقني تشيونغ لوك
ارفعوا ايديكم
أنت الرئيس
انت تسيّر الأمور
شكراً
من الان فصاعداً
يجب علينا الامتناع
عن استخدام العنف
دعنا نعمل معاً
لتحويل تشيونغ لوك
نجاح  الخفاش الاسود مدهش جدا
قضى على جميع الفاسدين بثلاث لكمات
حسناً
والدي هو أكثر من رائع
يمكن أن يقضي على
الاشرار بلكمة واحدة
هو المعلم الكبير من وينغ  تشون
هذه كذبة ، فونغ تشيونغ
ابي هو المعلم الكبير
يدير فنون القتال
في النادي وانه لامع
ابي يخطط لامتلاك النادي كذلك
والدي هو الأفضل في جميع أنحاء
اعتدت ان؟
الآن يدير متجرا صغيرا
انه رجل البقالة
رجل البقالة
ابي هو المعلم الكبير لونغ تشون
انه رجل البقالة
دعنا نأكل
الست جائع
انهم يدعونك رجل البقالة
وذلك هو انا
انت لست كذالك
ابي
انا اسف انا
انسى الموضوع
دعنا نأكل
ابي
لن تعلم ونغ تشون بعد الآن؟
اذهب الى النوم
تشيونغ تين تشي
النجم الصاعد في عالم فنون القتال
"تشيونغ تين تشي ، انهزم في وينغ تشون"
ابي انقذني؟
ابي ؟
فينغ
أنا خائف
ابي
فونغ
انها تحترق
ابي
هيا ؟ لاتخاف
ابي انا خائف ؟
لاتقلق
ابي هنا
ابي اسرع
لا تقلق
أكاد أنتهي
لا أستطيع التنفس! ابي
اسرع
ابي اسرع
تعال هنا فينغ هيا
خذ استخدم هذا
فينغ
ابي
لاتقلق
تعال هنا اجلس
عبورك هو نفس عبوري
انا سأقتله من اجلك اليوم
اوه .. استمر
لقد استطاع الخروج
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل معها؟
ابي ! ابي
ابي
اقتله
بسرعة
لدي خطة لأشخاص مثله
توقف ! توقف
يرجى رعاية ابني! أرجوكِ
اشكرك
ابي .. ابي
فونغ
مهلا! لقد أغمي ابنك
ان لديه حمى
خذه الى المستشفى
بسرعة
فونغ
انسة كوان ، كيت تسبب المتاعب مرة أخرى
ابي انه يؤلم
تحمل ذلك. سوف تكون بخير قريبا
لا اريد ان اكون هنا ؟
أريد العودة إلى البيت
تفضل
لماذا لا تملك تفاحة؟
انظر
اشكرك
انه بخير
تحرك جانباً
هيا .. افتح فمك
الفتى مصاب بجروح خطيرة
أي نوع من الآباء أنتم؟
نعم سيدي
فهمت سيدي
نحن نعلم ماذا حدث
لقد كانت حادثة. لنذهب
ايها الضابط
انا اعرف من فعلها؟
انا اخبرتك؟
انها كانت حادثة
كيف يعقل ذلك؟
لقد أحرقوا منزله وحاولوا قتله ؟
لماذا لن تحقق؟
إنها مسألة الشرطة. لا تعلميني
دعنا نذهب
ابي
إذا تم حرق منزلنا
إلى أين سنذهب؟
انا سأساعدك
أخي يملك مشرب الذهب
سآخذك لمقابلته
اشتريت لك ملابس جديدة
أنت تقابل الرئيس
لذلك تحتاج إلى أن تبدو أنيق
جوليا. انتِ مبكرة
مينغ ، أين أخي؟
انه في اجتماع
هذا ليس عدلا على الإطلاق
لقد سرقت جميع عملائي
أريدك أن تدفع ثمن خسارتي
يجب أن تدفع لي. أنا فقدت المال أيضًا
أنا قلت هذا أولا! كلا أنت انا قلت لك
يا رفاق كلاهما خطأ
نريد فقط الوئام في مشرب الشارع
انتما الاثنان
اشرب ما صنعته لكم
وتوقف عن القتال.
لا حرب أسعار اخرى
اشربوا
ماذا دهاك؟
هل هناك مشكلة
كلا .. كلا
إنه لذيذ ، فو
لطيف
نحن علينا الذهاب
نعم وداعاً
فو ، جوليا هنا
اخي
هذا هو صديقي تشيونغ تين تشي
انه بحاجة للمساعدة
أريد أن آخذه الى الداخل
ماهذا
كلا
البقاء معك فكرة سيئة
أنتِ تعيشين مع نانا
دعيهم يعيشون معي
ايها الفتى ، تعال هنا
انت ترعبه
كيف يمكن أن يبقى معك؟
انا اسف
نحن سنذهب
كلا انتظر
فو
تن تشي أنقذني انا ونانا
لقد علمتني ذلك
ألاصدقاء لديهم أخلاقية
الالتزام تجاه بعضهم البعض
جيد جيد
إسمع جيدا. هاتين الفتاتين
احدهما هي شقيقتي
والاخرى هي زوجتي المستقبلية
انهم خارج الحدود
لا تفكر حتى في ذلك
أنا يمكن أن أدفع إيجار
اسمح لي أن أعمل في المشرب
أنا سأعمل كبديل للمكان للبقاء
ايا كان
تأكد من أنك تظهر في الوقت المحدد الليلة
هيا الى الداخل
فقط اعتبروا أنفسكم في منزلكم
لا تخجل
نانا
توقفي عن المسير هكذا
أنت عارية تماماً
انتِ عادة ترتدين اقل مني ؟
متى كنت أرتدي انا أقل منك؟
أنا دائما ارتدي بشكل صحيح.
صدقني
ابي ابي هناك حريق
ابي
فينغ
كل شئ بخير
انا هنا
لا بأس
من هو هذا
اين هو تسو ساي كيت
انه غير موجود هنا
اخرجوا
ارقص معي هيا
اشتري لي مشروب واحد
هيا
كلا
مرحباً
انا اشرب
دعني
اشكرك
مهلا! انها تشونغ
"قبلني ، ياحبيبي ، بحنان ، قبلني"
"شوقني ، ياحبيبي ، بحنان ، شوقني"
"لا تهتمّ حتى إذا أنفجرت غضبا "
"ولكن ياحبيبي لاتتوقف"
"أود أن ألعب لعبة صغيرة معك"
"لعبة صغيرة صنعت خصيصًا لشخصين"
إذا اقتربت من ذلك
الحين سأريك كيف
"اقرب اقرب الان"
"قبلني ، ياحبيبي ، بحنان ، قبلني"
"شوقني ، ياحبيبي ، بحنان ، شوقني"
"لا تهتمّ حتى إذا أنفجرت غضبا "
"ولكن ياحبيبي لاتتوقف"
هل انت اعمى؟
التقطها
أنت تكسب المال مني
أنا أعطيتك أمر ، يمكنك متابعته
التقطها
اجلبها
اسف اسف
انه جديد
امرح . امرح
اكام
اهتمي به
ياصديقي هيا هيا
انت ! تعال هنا
"لاتتوقف"
شونغ تن تشي
من تظن نفسك؟
هل هي اهانه لك اذا التقطها
الكرامة ليست موجودة هنا ؟ هل فهمت
أنا التقطها
هناك قاعدة هنا في شارع الكازينوهات
الزبائن دائما على حق
لاتنسى ذلك ابداً
اسمحلي
كلا انا استطيع ان افعله
أنا سعيد للقيام بذلك
فينغ تناول فطورك
لماذا هي شوربة ثانية؟
انه كان مجرد يومك الأول في البار
وأنا أعلم أن كل شيء جديد
انا اقصد
انتِ تحمّلتِ كثيراً
كيف يمكنك تحمل ذلك؟
مهمتنا هي اسعاد الزبائن
فقط أبتسم وهو سينسي
اوه ثم
من فضلك لا تغضب من أخي
إنه قلق  لانك تسيء إلى الأجانب
متأكّد. تم نسيانه
ابي هل هو مؤلم؟
لا يمكن
من فعل هذا؟
تشونغ تين تشي
توقف
هذا مخزن الافيون التابع لي
دعيني أعالجه بنفسي
هذا هو من اعمال تشيونغ لوك
انا جعلت الأمر واضحا إلى كلّ شخص
لا مزيد من المشاكل
إذا أنت لا تستطيع معالجته
أنا سأسيطر
تم حرق المنزل
فقط أغلقها
وبدون انتقام
لا تستضعف سمعة تشيونغ لوك
بلا انتقام
ما هو الخطأ في الانتقام؟
اذا انا تركته يذهب
هذا سيكون خطأ
ايها الاخوان
نحن في طريقنا لقتل تشيونغ تين تشي
خذ كيت الى المنزل
لا تنسى دواءه
انا لست بحاجة إلى التعاطف
اتبعوه
رجاءً تمتّعْي به
هذا المشروب هو لك
انا اعمل الان
انه بخير. أنا أشتري
محرج
من انتِ؟
أخي أحرق منزلك
هذا لمنزلك
آمل أن نتمكن من
وضع كل هذا وراءنا
انا أحرقت مخزن الأفيون
هذا من اجل مخزن الافيون
لا تزعجيني مرة أخرى
ليس كثير من الناس يجرؤن على
استخدام هذه النغمة معي
انسة كوان
مالذي جاء بك هنا ؟
علينا ان نتبع اعمالنا
انا جئت أيضا لمقابلة صديقك الجديد
تين تشي
الانسة كوان هى التي تحسن لي
اعتدت العمل لها
لقد سمع الجميع
تشيونغ لوك ، وتسو نجان كوان
فو
ذلك يكفي
الانسة كوان جعلتني ما أنا عليه اليوم
انا يجب ان اذهب
تشيونغ تين تشي
انت لديك شخصية
انا لا اجبرك
من الان فصاعداً
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
فقط اقصدني
تذكر
ضعه خلفك
هذا الصكِّ
يغطي نفقاتي
انسة كوان
اسمحوا لي شراء جولة
المشروب على حسابي
محرج
تذكر أننا كنا نلعب
بمسدسات الماء؟
ثمّ بنادق بازلاءِ
والآن اسلحة حقيقية
أنت مثل هذا القناص
محرج
ماهو ؟
أنت وريث تشيونغ لوك
وأختكَ عِنْدَها ظهرُكِ
وما الخطأ، ما المشكلة؟
أنت تنظر لي الآن؟
لماذا تعتقد هذا؟
أنا فقط أقول لك الحقيقة
يجب أن تكون لكل لقطة هدفها
انها دائما الرئيسه
إنها تخبرني فقط ما يمكنني
وما لا يمكنني فعله
كيف يمكنني جعلها كبيرة؟
لأنك ولدت بعد فوات الأوان
بأمانة
انا اخبرتك
انت يجب أن تكون مستقل
انها ليست سهلة
هل هذا صعب؟
إذا كنت لا تحاول ذلك
ليس لديك شيء
إذا كنت تجرؤ على الحلم
كل هذا ممكن
أنت تبدو
عَمَل بشكل جيّد
ما الذي تريد ان تصل اليه؟
الأعمال الصغيرة فقط
انت لن تجرؤ على القيام بذلك
أبيع الهيروين
ماذا هناك لتخاف منه؟
إذا نحن نَعمَلُ هذا
يمكننا أن نكون أكبر
لعبة في المدينة
منطقة وان تشاي تحت سيطرتنا
يمكننا البيع في حانات الشارع
الحانات مشغولون دائمًا
جيد
نحن سنكون شركاء
اعتمد علي
هل جننت؟
شركاء؟
إذا اكتشف شقيقتك ذلك؟
هي سَتُقطّعُني وتَطعمني إلى الكلابِ
بالاضافة الى ذلك
لا تعبث مع تشيو كام فو
أنا لا اريد ايها الرجلَ
ليس هناك طريق
اترك شقيقتي لي
أنا سَأُنظّمُها
أما بالنسبة الى فو
إذا كنت لا تستطيع
أنا سَأفعل
جيد
نحن اخوان
لقد حصلت على حمايتي
وانا سأحميك
نحن شركاء الان
كلانا سنجني الكثير من المال
مبروك لنا
في صحتك
مهلاً
هذا هو الايجار لهذا الشهر
انا اخبرتك بأني سادفع
احتفظ بها واشترِ بعض الحلوى لابنك
اشتريها بنفسك
دائماً تتفاخر كثيراً
مهلا
سمعت أنك تمارس اسلوب
المعلم المسيحي تشون
انت تحديت ايب مان
ولكنه رفض القتال
تلك كانت امور؟
انا اريد ان اتحدى ايب مان
لماذا اغلقت مدرستك؟
لم أعد أرغب في التدريس
لا تريد أن تدرس؟
انت كنت في القمه من اللعبة
دعني أرى ما تعرفه
دعنا نذهب
انا لا اتذكر؟
وتركت اللعبة
كيف يحدث
الخاسر يجب أن يأخذ المال
الملاكمة في العراء
هو مثل الاخطاء الغبية
أنا أحب اتمرن ؟
معك
انا رجل ناضج
لم يصفعني أحد من قبل
كيف تجرؤ؟
انت تحب القتال
أنا أؤدبك نيابة عن والديك
ايها الحمار
مرة اخرى؟
انت اقسمت
أنت تستحقها
هل يمكنك ان تقاتلني بشكل صحيح؟
لاتصفعني
لماذا لا تستخدم اسلوب المعلم تشون؟
انا لست بحاجة الى ذلك ؟
الا تستطيع أن تريني بعض الاحترام؟
انا سأفصلك
المال لك
مهلا! أبقي الأمر سرا
لاتخبر احداً
لا تخبر أحدا أنك ضربتني
لم يبقى شئ
هذا لا يزال سليماً
صندوق الموسيقى
جوليا
هذة ليست كما تفعلينه؟
دعيني اعلمك
انت جيد جدا
هل علمك والدك
لقد اعتاد أن يعلمني اسلوب المعلم تشون
لكن ليس بعد الآن
جوليا
انا أستطيع أن أعلمك
اسلوب المعلم تشون
حقاً ؟
نعم
حسنا ، اذن انا اشكرك سيدي
انظرإذا كان هذا صحيح
اسفة
انا اسفة
لا بأس
اسفة
انا سأقوم بتصليحه
أنا فقط استخدامه لتعليق الملابس
دعينا نذهب
فونغ ، اعتدت على ان اتحقق من الشرفة
ماذا يوجد هناك؟
شروق الشمش
شروق الشمس
انه مثل ظهور القمر
عندما تأتي الأنوار فوق شارع الحانات
هذا هو الشروق
عندما تأتي الأنوار
أنا يمكنني نسيان كل ألاشياء
غير السعيدة في حياتي
انتِ متسامحة جداً
انت بأمكانك ايضاً
بسيط جداً
يجب أن تكون السعادة بسيطة
إذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ كل هذة
الأشياءُ سوف أَحْبُّ كُلّ يوم
أنا سَأكُونُ سعيدَ جداً
ماذا تعتقد أَحْبُّ أَنْ أعْمَلُ؟
ان أكل؟
ذلك يَعْني بأنّه يَعتقدُ بأنّك أخرس
انه يَتحدّثُ عنك
ابي، مَنْ الذي تَتحدّثُ عنه؟
عليك ! بالتأكيد
بالغان يُرهبانِ  طفل! ؟
أنت لَسْتَ غاضبَ جداً
ماالذي يَجْعلُني سعيداً
في الحانة الذهبيةِ كُلّ يوم
اغني وارقص
هذا كيف يمكنني إظهار موهبتي
عندما تجد المكان الذي تنتمي إليه
الفوز أو الخسارة
انت لن ترغب في المغادرة ؟
لا أعتقد أن هذا صحيح
سواء أتيت أم ذهبت
انها مسألة الاختيار
حسنًا ، قد يكون هذا الاختيار
الذي قمت بها في نوبة من الغضب
وعندما تهدأ فسوف تدرك ذلك
انت رحلت ذلك اليوم ، لذلك أنت
يمكن أن تعود في احد الايام
أبي ، لقد حصلت أخيرًا على شريحة لحم
فونغ. انها حفلة عيد ميلاد متأخرة
تناولْ بقدرما تَحْبُّ
أنا سَأَقْبلُ ذلك
اخي
لمجرد انه شراء ، لا تخرج
شكرا لدعوتنا
انه من دواعي سروري
في الحقيقة
أنا يَجِبُ أَنْ أَشْكرَكم جميعاً
أنا دخلت في حياتك
ومع ذلك ، استقبلتموني جميعًا بأذرع مفتوحة
وأَخذَتم مثل هذه العنايةِ الجيدةِ لفينغ
يشرفني جدا أن يكون لدي أصدقاء مثلكم
هنا. في صحتكم
مَنْ قالَ نحن كُنّا أصدقاءَ؟
في حانات الشارع
نحن جميعا عائلة
تفضلوا في صحتكم
عيد ميلاد سعيد
هذا لك
عظيم انه الخفاش الاسود
انا تطوعت في دار للأيتام
رسمها طفل كان هناك
سيد دافيدسون
شكرا على الترتيبات
والكيكة الجميلة
انت مرحب بك
لدي ضيوف آخرين قادمين
اذن اعذروني. تمتعوا بوقت جميل
اشكرك
وداعاً
مساء الخير للجميع ومرحبا بكم
منظمتنا المتواضعة
تكافحُ لتَحفيز إقتصادِ هونك كونك
لكننا نريد أيضا
العودة إلى المجتمع
لذا إيرادات اللّيلةِ
هي لمزادنا الخيري
سوف تذهب نحو إعادة بناء المنازل
المدمرة في الأعاصير الأخيرة
هناك نحن يُمْكِنُ أَنْ نظهرَ
لكُلّ شخصَ كَمْ هي قلوبنا كبيرة
وكَمْ عُمق جيوبنا
لدينا البند الأول للمزايدة هو هذا
مزهرية جميلة لسلالة تشينغ العتيقة
ستبدأ المزايدة بمبلغ 5000 دولار
$10.000!
$12.000!
$15.000!
$20.000!
$100.000!
ذلك كثير مِنْ المالِ
أي شخص آخر؟
بيعت
لهذه السيدة الكريمة جدا
من فضلك تفضلي وعرفي نفسك
أود أن أشكر جمعية
التجار لهذه الفرصة
نيابة عن شركة تشيونغ لوك
نمد رغبتنا الصادقة
لضحايا الاعصار
وحث الجميع هنا
الليلة للتبرع بسخاء
تشيونغ لوك هي عصابة قذرة
أنتِ تستخدمين المال
القذر للأعمال الخيرية
انها ستكون لعنة للضحايا
التعامل مع رجال عصابات؟
إذا سمحنا لها بالدخول
كنا نتغاضى عن الشر
لا يمكننا قبول المال
من الجريمة المنظمة
نعم، بالتأكيد
ِانتِ ارجوكي اخرجي؟
انتِ غير مرحب بكِ؟
نعم ..انتِ غير مرحب بكِ
اخرجي
رجاء! كلكم. اهدأو؟
سيدتي
انا يجب ان اعتذرولكن
جمعية التاجر
هي هيئة جماعية
ويجب أن أحترم
رغبات جميع أعضائي
لأن هناك بعض الاعتراض لخلفيتك
أَنا خائفُ نحن يُمْكِنُ فقط
أَنْ نَقْبلُ كرمكَ في ارواحنا
أنا أَعتذرُ
أنا لم أحقق دائما
حياة صادقة أقر بذلك
لكن إلقاء نظرة فاحصة على أنفسكم
أنت لست مختلفًا تمامًا ، أنت تكذب
أنت تغش ، أنت تستغل
هل أنت على استعداد للاعتراف بذلك؟
انا لا اعتقد ذلك
اسمحولي
من اين هي؟
انها
تكلم
الرجل الذي يدير شارعه هو فات يونغ
اذهب
في الخلف
رائع
رائع . انظر الى هذا
رائع ياخي
لقد ارتكبنا جريمة قتل
على تشيو كام فو تراف
رائع حقا
يجب تسليمها لك
لقد تعصبت
تشيو كام فو لا شيء
انه ليس نمر ، مجرد دودة مريضة
بالضبط
خذ هذا
أفرغْ هذا
تسو ساي كيت هو يبع المخدرات
أنت يَجِبُ أَنْ تُخبرَ شقيقك
هذا سيكون صعباً
انه يعتمد على شقيقته ؟
أَنا خائفُ هناك لا شيء
هو يُمْكِنُ أَنْ يفعله
هذا هوالاخير
سيد دافيدسون مرحباً
انا هنا
سيد دافيدسون
مسرور بلقائك
إنه صديقي
كيت هو رئيس تشيونغ لوك
عصابة كبيرة كبيرة في هونغ كونغ
مَعه في الداخل، نَجْمع مالَ أكثرَ
عليك ان تلقي نظرة
تضاعفْ ثلاث مرات
أنا فقط أعمل مع أفضل الناس
هناك شريحة لحم واحدة فقط
من يأكل؟
ايها الرئيس
لا تمزح معي
هذا شريحة لحم ضخمة
نحن يُمْكِنُ أَنْ. . . نحن
يُمْكِنُ أَنْ نَشتركَ فيها
ماذا تفعل ؟
تعتقد أنها المرة الأولى التي
تم توجيه مسدس الى رأسي؟
رصاصاتكَ يجب ان توجه الى
هدفِ، ايها الاحمق ؟
فقط مثل ماتقول ؟
يجب أن تكون لكل اطلاقة هدفها
هذه الاطلاقة تستحق كل شيء
انا أعتقد أن شقيقتك على حق
أنت لا شيء سوى  خاسر
إذا قتلتني ، ستكون خسارتك
حقاً
العديد من الاشخاص يُمْكِنُ
أَنْ يَأْخذوا مكانَكَ
أنت تعجبني. أشخاص مثلك
مقدرين لأشياء عظيمة
أنا كُنْتُ سَأَعْملُ مَعك
حتى إذا لم تقتله
اجلس تفضل تناول الطعام
تشيونغ تين تشي
ما رأيك في الاعلان الخاص بي؟
"فنون الدفاع عن النفس الطريقُ المستقيمُ"
يمكنك تدريب عقلك مع
فنون الدفاع عن النفس
لَكنَّك لَسْتَ هادئهَ
أنت لم تمارسين منذو فترةِ
على مرِّ السنين
انا انشغلت بالاعمال
يدي كانت تحمل السيف
وكانت ملطخة بالدماء
لقد مر بعض الوقت منذ
أن استخدمت الفرشاة
والآن، انا أُريدُ ان اكون مستقيمِة
انا أدركت أن افعل الشيء
الصحيح وهو ألاكثر صعوبة
أخذت مكان والدك كامرأة
لم تكن سهلة
ولكن بعزم
كلّ شيء محتمل
لقد قللت من شأنك بالتفكير
أنت فقط فنان عسكري جيد
أنا متأكد أنك لم تتوقف اليوم
فقط للدردشة
شباب توسو ساي يتعاملون
بالمخدرات على شارعِ الحاناتِ
ماذا ستفعل حول ذلك؟
انا أريدك أن تمنعيه ؟
انها ليست بهذه البساطة.
دعني أتعامل معه
انا سوف احتاج لبعض الوقت.
حسناً
انا سأنتظر
دعيني اساعدك؟
إدماني على المخدرات قديماً
تركني مع كل هذه المشاكل.
أعرف بأنّه لم يكن من
السهولة الإقلاع عن العادة
خذيه مرة واحدة كل يوم
على الرغم من أنني أستطيع
تحمل الرغبة الشديدة
أنا خائفه يوما ما
أنا سأغري بواسطته ثانية
نحن تماما مثل الأخوات
مهما حدث
انتِ تعرفين بأنّنا سندير
أنت يجب أن يكون عندك إيمان بنفسك
ايها النادل
واحد اخر ؟
اجعلة مزدوج
مهلا ، اعذرني
من فضلك
شكراً سيدي
جيد .. واحد اخر
كلا انا لا استطيع؟
فقط هذا
انا حقاً لا استطيع
جيد ... هذا هي فتاتي ! مرة اخرى؟
مهلاً ايها الرئيس! انها تسرق منّا ؟
كيت انا لم افعل
أنا لم أسرق أيّ شئ
كيف تجرؤين  على سرقتي؟
انا لم افعل... انا لم اسرق منك
انا لم اسرق منك
لماذا انتِ مستعجلة ؟
أنتِ ستبلغين عنّي؟
كلا! انا لن ... انا لن أجرؤ
انا لن أجرؤ ... انا لا أعرف أي شيء
انا لا أعرف
فتاة جيدة
انتِ تستحقينّ جائزة لطيفة أليس كذلك؟
اعطني شنطة
فو سيجعلك تدفع الثمن لهذا
أنا تسو ساي كيت! أنا لست
خائف من هذا ألاحمق
اقبض عليها
لذا انتِ تعنين بأنّك لم
تكوني هنا منذو شهرين؟
نعم ؟ ذلك صحيح
مهلا اين نانا
حسنا، أنا سأجدها
مهلا! ايها السيدة تناولي الشراب! هيا
نانا .. نانا ... نانا
أنا لم أخذ المخدرات.
انا حقاً
انا اعرف
انا اعرف نانا
نانا
هل يوجد احد هناك؟
ارجوكم ساعدوني
تلك هي الحركة الخاطئه
كلا ياشقيقتي ! انها كانت الحركة الصحيحة
في كل مرة كنت ثملاً
والدك جعلك تركع هنا
في هذه الغرفة طوال الليل
لتعكسها
في كل مرة ، كنت أتسلل إلى هنا
والعب لعبة الداما الصينية معك
لمرافقتك
تذكر ذلك؟
بالطبع سأفعل
في الحقيقة
أكره لعبة الداما الصينيين حقا
لأنها تذكّرني
بأخطائي وبالعقوبات
لذلك ؟
هل تسأليني هنا
لكي تعاقبيني مرة اخرى
كلّ شيء فعلته من أجل فائدتك الخاصة
أنت كنت تستمع لي
لماذا ابتعدنا كثيرا؟
لأني إستمعت لك
لذا ينظر كلّ شخص نظرة استصغار لي
بالنسب لهم
أنا مجرّد شقيقك الطفل
انهم لا يعرفون حتى اسمي ؟
انه يسو ساي كيت
ولكن
من اليوم
انا لست بحاجة لكِ ؟
إدخلوا هنا ؟
ساي كيت
المخدّرات خارج قابلياتك
أنت لا تستطيع التعامل معها ؟
تخلى عنه
لكن هذا الطريق
انه ما اخترته
تسو ساي كيت
اخرج
اقتلوه
انت اقبض عليه
اذهب
انت وعدتني أن تعطيني وقت
لقد تأخرتي؟
المخدّرات تقتل الناس
على شارع الحانة
ابتعدي خطوة ياشقيقتي
ساي كيت
هيا
الكونغ فو الخاص بك لا فائدة منها
قاتل مسدسي مع قبضتك الخاصه
تعال واقبض علي
ذراعه
عرضها من اجل السلام
سيدة كوان
الذراع لا تستطيع التعويض عن الحياة
إذا أنت لا تسقط المسألة
انا سأهدم الحانة في الشارع على الارض
نحن لن نأخذ حياته
لكن ماذا عن المخدّرات؟
نحن يجب أن نحلّ هذا
أين تختفي المخدّرات ؟
ليس هناك عودة بعد هذا
هل انت نادم؟
انا تخليت عن فنون القتال لفتح حانة
لذلك يمكن أن أعيش حياة هادئة
انا دائماً أذكّر نفسي
لممارسة ضبط النفس
لكن بعد كل هذه السنوات
المشكلة ما زالت تتحداني
أنا مرة إعتقدت ذلك
فنون الدفاع الذاتي يمكن أن تجعلني مشهور
لقد استخدمتها حتى لكسب
العيش كمقاتل للتأجير
لكنني حقا أردت حياة بسيطة فقط
انا اعتقدت أنني يمكن أن أضع
فنون الدفاع عن النفس ورائي
لكن في أعماقي
أعلم أنني لم أستطع أبداً
أولئك الذين يقاتلون منا
لم نفهم  المعنى الحقيقي
لفنون الدفاع عن النفس
انت تحدّيت ايب مان
أنت متأكد من معرفة حقيقة
معنى فنون الدفاع عن النفس
شنغ تيون تشي
أعتقد أنت جيّد جدا
حاربت ايب مان. خلف الأبواب المغلقة
أنا خسرت
كيف خسرت
من قبل فقط حرّكة واحدة
بواسطة حركة واحدة؟ وأنت أعطيت كل شيء
هل ادركت
تلك الفنون القتالية ، ليست عن الفوز؟
ثمّ لماذا جعلتني
أحاربك آخر مرّة؟
لأنني كنت بحاجة لتعليمك الأخلاق
انا أردت ضربك لمدة طويلة
جميع هونك كونك سمعت عن هذا الآن ؟
لقد أمرت لمكافحة المخدرات
لا أستطيع حمايتك بعد الآن
في الوقت الحاضر
انقل البضائع الخاصة بك الى مكان آخر
الوضع منخفض لبعض الشيء
هونغ كونغ تحكمها
الإمبراطورية البريطانية
لا يمكن أن تترك البطل
الصيني يركض حولها
اليوم شخصُ واحد، غداً
انتفاضة كاملة
كيف يمكنك الحفاظ على النظام؟
كيف يمكنني القيام
بأعمال تجارية؟
الآن ، أي شخص يثير ضجة
أنت تفعل ما أدفع لك مقابله
في صحتك
بسرعة تحركوا
أدخلوا! تفتيش الشرطة
اغلق الموسيقى
الرجال بجانب ، والنساء
في الجانب الاخر
هناك
انت تحرك
الى هناك بسرعة
الى هناك
تلقينا اخبارية
شخص ما هنا هو يتعاطي المخدرات
نحن بحاجة لتفتيش الحانة
اهدأو
سيد فاي
انا أدير مشروعًا تجاريًا
هل هذا ضروري؟
جويلو هو المسؤول
هذه ليست مزحة
انه فقط تعاون
سيدي ، هيروين
ايها الاحمق
انت دبرتها لي
لقد تورط فيها بتعاطي المخدرات
اقبض عليه
خذه من هنا
قال إنك تتعامل بالمخدرات.
ويريد اعتقالك
خذه من هنا
ابقى حيث انت
فو
لاتتحرك
إذا تسببتم بالمشاكل
سنقوم بالقبض على الجميع
اللعنة على الشرطة
تن تشي
لاتتحرك
ايها المفوض ؟
صحيح
كنت ادعيت الحرق المتعمد حادث
قتل شخص في الحانة الذهبية
وأنت لم تفعل شيئا
سمحت لتجار المخدرات
الحقيقيين ان يعملوا مجاناً
وزرعت الأدلة لاتهام رجل بريء
أي نوع من الشرطة هي ذلك؟
أنا لا أعرف أي شيء عن إلاعداد
نحن نقوم بعملنا
واتباع الاوامر
لا يمكنك أن تقول
الصواب من الخطأ
أين ضميرك؟
انا  ليس لدي شيئ اخفيه
وضمير واضح
لقد تم القبض عليه متلبس
لماذا لا يمكننا القبض عليه؟
توقف
أنا صاحب الحانة الذهبية
انا لا أحتاجك للمشاركة
مهما يحدث
أنا أتحمل المسؤولية
لا تصتنع المشاكل
دعه يذهب. انه لم يبيع المخدرات
لا تقلقي
انا سأكون في المنزل
لتناول الافطار
لا شيء للمشاهدة. ارجعوا للخلف
ضعه في السيارة
أنتم الاثنان ، خذ فرقك
وابحث في الحانات الأخرى
نعم سيدي
لا شيء للمشاهدة
فقط ارجعوا الى محلاتكم
لا شيء للمشاهدة. ابتعدوا
تحركوا
استمتعوا بأنفسكم ، انا سأنتظر في الخارج
لقد كنت أنت الكريم - المحب
دعه يجلس لمدة خمسة دقائق
وسوف يكون مثاليا
جاهز للاكل
أنا أفضل لحم البقر
المقلي والطماطم
من يريد شريحة لحمك الدموية؟
لكن يجب أن تستمتع
بوجبتك الأخيرة
وإذا انا طلبت منك
أن تأكل ، سوف تأكل
الصينيون ليس لديهم خيارات
كل شخص لديه الحق في الاختيار
انا اخترت فتح الحانة وانت
اخترت بيع المخدرات
صحيح ؟
واخترت أن تقحم أنفك
في أعمال الآخرين
اختيارك خطأ
والآن عليك أن تموت
خطأي كان
أنا فقط اكتشفت
ذلك أنت ابن عاهرة
شريحة اللحم اصبحت مثالية الآن
وانت اهدرتها ؟
الشرطة قالت
حاول فو الهروب من السجن
وقتل عندما سقط في النهر
انا لا اصدق ذلك
سيدة كوان
السيارة جاهزة
لدي مكان للذهاب أولا
انتِ لا يمكنك الذهاب
ابتعد عن طريقي
لقد توفيت نانا
وتوفي شقيقي
ولكن هذا الأجنبي هو على
قيد الحياة وبصحة جيدة
الشرطة تعرف كل شيء
ومع ذلك لم يفعلوا شيئًا على الإطلاق
انهم لن يفعلوا أي شيء
لا تحتاجين لفعل أي شيء
انا سوف افعل ذلك من اجلك
ابي
انت عليك ان تعود
فينغ
هناك شئ
والدك يَجِبُ أَنْ يَعتني به
ولكني اوعدك
سأرجع قريباً
ابي
اريد شوربة مقلية
بقطع الخبز غدا
انتظر هنا
بَعْدَ أَنْ نَتْركُ هونك كونك
سنبدأ من جديد
مهلا
سيد شيونج؟
كيف استطيع من مساعدتك
انت نسيت هذا؟
لا تفترض الاتهامات
المجنونة هذا ليس لي
وماذا عن هذا
ماذا الآن يا سيد تشيونغ؟
انا يمكنني اصلاحه
أنت الصينيون تفتخرون كثيراً بأنفسكم
دائما تريد أن تكون البطل
الم يخبرك احد
أن الأبطال يموتون بسرعة؟
انا اسفة
ابي سيكون على ما يرام
لانه هو خفاشي الاسود
وقال انه سوف يهزم الأشرار
لانه هو الافضل
أنا لم آت إلى هنا لأكون بطلاً
انا جئت إلى هنا لأضربك
اسلوب ونغ تشون
تشيونغ تين تشي
تحركوا الى الخلف
ماهذا
من الذي سبب المشاكل
اذهبوا
غادر! لا يوجد شيء
آخر يمكن رؤيته
لقد اعتدى على هذا
الشخص واتلف ممتلكاته
اقبضوا عليه
نحن نفرض عليك
رسومًا على الاعتداء
وتدمير الممتلكات
أنت رهن الإعتقال
انه رئيس عصابة المخدرات
سيارته في الخلف
محملة بالمخدرات
إنه الشخص الذي يجب
عليك إلقاء القبض عليه
وليس انا
أنا فقط أرى أنك تهاجمه عمدا
وتحاول ان تتهمه
انه يقول
أنت لم تهاجم فقط هذا الشخص
وتحاول اتهامه
يجب علينا القبض عليك
ضع القيود بيده
هذا أمر شائن
كانا كلاهما يقاتلان
لماذا تعتقل واحد فقط؟
لماذا لا تعتقل تاجر المخدرات؟
هل دفع لك ؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنا هنا فقط للحفاظ على السلام
أنت متهم جميعًا بتجميع غير قانوني
وتعطيل النظام العام
ارجعوا الى منازلكم الآن
لا يوجد شيء آخر يمكن رؤيته
انا سوف اعتقلكم جميعا
انت
اضربهم
اضرب هؤلاء الكلاب
في السيارة خلف المطعم
نحن وجدنا كل هذه المخدرات
لدينا شهود وأدلة
انه تاجر مخدرات
ماذا تفعل؟
أن اكون رجل شرطة
أنت كنت تتسترعليه
اقبض عليه
حتى انت تريد ان تتستر له
ارفع يديك عني ؟
أنا امرك القائد
جيد ذلك صحيح
انت ليس لديك السلطة للقيام بذلك
اتركني
خذوه ! نعم سيدي
انا سأتحدث إلى المفوض
انه يبتعد
ابي
الناس الاشرار ثانيةً؟
ماذا؟ ماالذي تريده اكثر؟
انا قلت لك ابي هو سيد
اسلوب المعلم تشون
نحن يجب أن نتعلم
نعم فعلا. اسلوب المعلم تشون رائع